[Música]
Hola Hola Hola Buenos días Qué tal
estáis familia Bueno un placer estar
aquí con ustedes un día más Muchísimas
gracias por el apoyo que me da y cómo me
arropais cómo nos acompañáis cada día y
qué familia estamos formando hoy tengo
que avisaros de que no habrá directo
porque tengo una reuniones por la tarde
y no me va a dar tiempo de llegar a las
8 y ya sabéis que si no es a las 8 no me
gusta ser directo porque me gusta
cumplir un horario para que estéis
siempre seguros de cuando reunirnos aquí
con el resto de la familia así que
seguramente hoy no haya directo y nos
veamos Ya mañana que como ya sabéis pues
son los debates no los podcast como yo
lo llamo con el resto de compañeros
atento porque allí en nuestro compañero
de YouTube Diego arrabal soltó una bomba
fétida una bomba fétida una bomba de las
que huelen feo una bomba apestosa bueno
en primer lugar os voy a poner el audio
en el que Diego nos Comenta lo que ha
pasado es un ataque a Gloria Camila que
están planeando casualmente ahora
casualmente cuando Gloria Camila se
encuentra en un estado de ánimo en el
que ha decidido retirarse por su salud
mental un tiempo de redes de televisión
y demás porque no está sobrellevando
bien psicológicamente todo esto que está
pasando alrededor de su familia Qué
creéis que están haciendo los compañeros
de prensa Rosa dejarla en paz dejarla
tranquila hasta que vuelva Pues según
Diego Carnaval no según Diego arrabal
nos cuenta lo siguiente tenemos la
posibilidad de realizarle un reportaje
de vídeo a la madre biológica de Gloria
Camila la unión que tiene esta primera
primer contacto que me hacen al segundo
nosotros no tenemos ningún enlace
vale Ya sabéis que Diego tiene una
agencia con otros compañeros en los que
hacen fotografía venden fotografías y
demás no pues les ha llegado un
reportaje fotográfico no sé si también
entrevista con la supuesta madre de
Gloria Camila y José Fernando biológica
vale porque por supuesto vamos a ver
Llevamos aquí un año criticando a una
persona que no se ha comportado como una
madre no vamos a llamar madre a una
persona que ha parido y ha dejado a sus
hijos donde los haya dejado me da igual
la situación que sea me entendéis o sea
esas cosas hay que pensarlas y esas
cosas ya están decididas Gloria Camila
creo que tiene 26 años hace 26 años hace
mucho tiempo nunca ha aparecido ninguna
parte ya lo intentaron otros medios en
otras circunstancias y la verdad como va
a decir ahora mi compañero digo me
parece una cosa asquerosa O sea me
parece algo completamente
asquerosa si por algún motivo el sistema
de adopción en casi todo el mundo
funciona como funciona es por algo o sea
la persona que deja en adopción a su
hijo ya no puede tener contacto con él
Creo que existe la posibilidad de que
sea el niño el hijo el que pueda
encontrar a la persona pero eso se tiene
que acordar todo Una vez que se deja a
los niños en adopción el hecho de que el
niño cuando sea mayor pueda contactar
contigo o pueda saber de ti pero creo
que por ejemplo de padres a hijos no se
puede O sea que el padre no puede volver
a tener contacto con él y dijo que tiene
que ser el hijo el que de mayor quiera
tener algún contacto con el padre
biológico porque quiera saber de dónde
viene quiera saber qué es lo que ha
pasado vale pero los paparachín no vale
eso es que ya me parece meterme bueno en
una cosa tan tan
íntima tan dolorosa tan personal Cómo
van a averiguar la prensa Cómo van a
averiguar los paparachis estos paparachi
pero no me refiero a Diego por supuesto
porque Diego en esta ocasión está de
acuerdo con nosotros por supuesto No me
refiero a los que estén ofreciendo esta
información y ya no es lo que estén
ofreciendo la sino los que hayan enviado
a encargarla o a buscarla vale o sea es
algo Ya tan meterse en algo tan íntimo
meterse en algo tan tan personal O sea
que lo veo Al mismo nivel o peor lo veo
Al mismo nivel o peor que [__] en un
programa y decir que Chabelita ha
sangrado
porque estaba embarazada ya ha tenido un
aborto natural y que ha ido al médico
porque ha sangrado y se ha enterado o
sea igual de asqueroso vale o peor o más
porque estamos hablando de tu maternidad
no de quién es tu madre o sea enterarse
antes antes que tú de algo de tu vida
tan fuerte y no sé que si en algún
momento a Gloria le interesara pues ya
lo descubriría ella José Fernando no es
lamentable es lamentable es y esto ya no
es vender el morbo ni es vender un
cotilleo ni es enterarse antes de la
información esto ya es ir a hacer daño
a día de hoy no lo hemos no lo hemos
descubierto lo que está diciendo aquí
Diego es que le ha llegado la oferta por
dos vías y que no le encuentra dos que
no le encuentra que haya conexión entre
estas dos vías para que vengan Del mismo
lado
donde hablaría abiertamente de todo a mí
a mí siempre me ha parecido el tema
de personajes conocidos siempre me ha
parecido una asquerosidad hablando mal y
pronto
[Música]
Es que tampoco veréis
también te digo una cosa os voy a decir
una cosa ya aparte de lo asqueroso que
no pueda resultar esto porque lo es no
que me va a contar la madre que dejó a
los niños por qué A lo mejor te cuenta
que dejó a los niños porque estaba en la
droga metía A lo mejor te cuenta que
dejó a los niños porque estaba en una
mala situación económica y no podía
mantenerlo a lo mejor te cuenta que dejo
a los niños porque
en vez de lo que quiera contar es que no
importa no importa en la vida de Gloria
Camila A ver Gloria Camila le puede
doler Esto sí o no Sí o no porque ella
está perfectamente convencida de que no
quiere saber nada de su familia de
Colombia aquí os pongo un en pantalla en
el que ella Bueno pues sí que tiene
pensamiento de visitar su país natal
además se siente orgullosa de ser
colombiana pero ya no tiene ningún
interés en conocer a su familia
biológica para ella su familia sus
padres han sido Rocío Jurado y José
Ortega Cano y sus familias la que es
entonces que salga ahora la señora que
la parió a contar Por qué la dejó
no sé le puede doler o no A ver le puede
dar un poco de sentimiento no porque es
ella al final ese bebé que dejaba no y
su hermano Y tal Pero no afecta a su
familia a su entorno Familiar no afecta
O sea ella ya es mayor no no José
Fernando creo que está cerca del 80 y
ella tiene como 26 27 ella ya sabe que
es una persona que ha sido adoptada en
plan pues qué pues que salga esta señora
contando su historia pues me vale [__]
como diría hablando malamente por ahí en
Latinoamérica no me vale [__] que se
dice cuenta lo que quieras señora
esto es mi historia es la que es mi
familia es la que es no y que cuente lo
que quiera no aquí o aquí os enseño
también un clic que ha puesto carito en
Twitter
según Informa el diario La razón puede
haber un medio de comunicación que lleva
un tiempo tras la pista de la madre
biológica de José Fernando y gloria
Camilo Ortega y es que esto ya se ha
intentado en varias ocasiones no
según el diario todo lo que han ido
descubriendo les ha guiado hasta
Colombia De donde son los hermanos ellos
fueron adoptados por la ya fallecida
Rocío Jurado y su marido José Ortega
Cano en 1999 por algún motivo no salió
vale por algún motivo no O no se
encontró o no quisieron sacarlo pero
vamos ya os digo José Fernando Tuvo una
época que estuvo muy mal con su padre
luego ya dejó la drogas y dejó los
problemas y se centró un poquito más y
recuperó la relación en condiciones con
su padre Y sí que tuvo un tiempo como
diciendo que quería viajar a buscar a su
familia biológica Y tal Pero Gloria
Camila siempre lo ha tenido clarísimo
entonces pues bueno
repulsivo repugnante pero bueno ahora
hacen daño también te digo hay que tomar
las cosas de quien viene y hace daño
quien puede no quién vale si tuviéramos
que recibir todos los daños que nos
quieren mandar muchas veces estaríamos
destrozados sabes pero no puedes dejarte
destrozar por gente mala familias estaré
leyendo la caja de comentarios hacerme
saber vuestra opinión sobre todo el tema
este de la adopción del derecho que
tiene uno a enterarse Quién es tu padre
o no es tu padre biológico Si eso
importa en la vida y qué os parece que
le quieran hacer esto a Gloria Camila
justamente ahora en estos momentos un
abrazo muy grande y nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]